Ние предлагаме комплексни услуги по аудио пост-продукция, които включват внимателен подбор на микрофони и алтернативни дубли, синхронизиране, монтаж, честотно коригиране и изравняване, с цел постигане на висококачествен звуков материал.

⦁ Запис и монтаж диалог:
-- Включва запис на гласове (нахсинхрон), синхронизиране, монтаж и звуково изравняване на диалога. Нашите експерти ще се погрижат да запишат и обработят диалога така, че да звучи ясно и качествено.

⦁ ADR – ( Automated Dialogue Replacement ) или презапис на теренен диалог:
-- В случай, че звукът от терен не е с добро качество или фоновият шум, записан на местоположението, доминира над диалога, ние предлагаме възможност за ADR или презапис на диалога. Това осигурява чист и ясен звук, който ще подобри качеството на вашата продукция.

⦁ Фоли ефекти и звуков дизайн:
-- Нашите звукови специалисти ще извършат запис, подбор и синхронизация на синхронни и несинхронни фоли ефекти. Също така, ще създадат и изградят звукова картина за всяка отделна сцена, което ще придаде допълнителна атмосфера и емоция на вашата продукция.

⦁ Музика:
-- В областта на музиката ние предлагаме композиране, запис и смесване на музика в формати като 2.0 (стерео) или 5.1/7.1 съраунд. За филмовата музика, осигуряваме звукозапис по Timecode в реално време, за да се гарантира точната синхронизация на звука със сцените. Освен това, извършваме финален микс