Ние предлагаме разнообразни професионални услуги в областта на звукозаписа, композирането, смесването на музика и мастеринга. Нашата област на експертиза включва:
⦁ Звукозапис и смесване на музика:.  --  Разполагаме със студио, оборудвано за качествен звукозапис на камерни състави, включващи струнни, духови, ударни, клавишни и вокални инструменти. За по-мащабни проекти имаме възможност да използваме студийни комплекси на нашите партньори в Саунд Медия Груп.  
⦁ Монтаж на звук:  --  Осигуряваме подбор и монтаж на правилните дубли след звукозаписната сесия, за да постигнем безупречно качество на звука.
⦁ Смесване на музика:  --  Нашите звукови инженери се грижат за подчертаване на всеки инструмент в микса, балансиране на звука и добавяне или отнемане на обем, за да създадат естествено и впечатляващо звучене.   
⦁ Мастеринг на песни:  --  Предлагаме професионален мастеринг на песни, като извършваме корекции като елиминиране на DC offset, подобряване на динамичните и честотните характеристики. Също така, се грижим за уеднаквяването на звученето между два или повече файла, които трябва да звучат последователно.

Ние сме посветени на предоставянето на висококачествени услуги и работим внимателно с всеки детайл, за да гарантираме, че вашата музика е изразена по най-добрия възможен начин и отговаря на вашите изисквания и предпочитания.