Предпочитаме да работим със смели хора, които взимат ясни и категорични решения. Дългогодишният опит ни доказва, че носенето на отговорност от двете страни изгражда взаимното доверие, на което много държим.
Цофром и словом, опита ни в моделиране на звук датира от края на 80-те години.
Често подлагаме на изпитание нашите граници. Така мислим, че постигаме по-добри и различни резултати.
В началото на всеки проект търсим съвместно решение, спрамо заложената финансова рамка и търсеният краен продукт. Ние сме удоволетворени, когато в края на всеки проект срещнем пресечни точки и желание за бъдещо партньорство.